Ak budeš tvíčiť s trháčkami, budeš mať malé predlaktie.
Toto typový iba niekdo kdo vy očičení asi toľko ako ja o štrikovanie.
To, že sú trháčky absoluto nutnosťou pri cvíkoch ako sú ar-dielka,
zťahovanie klatky pritahy, o tom sa ani bavidne musím.
Voj úchopti zliha o mnogo rýchlejšie ako cielove svali na týchto cvíkoch
a teraz tých cvíkov nevýťažiš ani z ďaléka maximu.
A argument je typu, že ty nepovževaš trháčky lebo si chlap
ja návrhujem záhodiť svoje ego, začaj je rozmýšľať, začať svičiť s rozumom
a teda je efektívnejšie, ďaká čemu budeš mať lepšie vysledky, ďaká čemu budeš je väčšich klat.
Válek predlaktiam, ja používam trháčky na každom,
tiahovam cvíku už minimálne 5 rokov
a predlaktia považujem za jednu z mojich najsonnejších partí.
Ale áno, to, že mám ja dobré predlaktia, neznamená automácik,
že budeš aj tých, každý máme predispozícije na iné veci.
Ako sa ale dámať navite predlaktia, keď použímaš trháčky?
No tak, že sváli predlaktia sú rovnaké, ako každe iné,
dajú sa priamo cvičiť a takéto priame cviče nebude obnoho efektívnejšie
a kemy sa ich snaží odvíčiť tým, že nebuješ trháčky používať.
Uplne ti na to stača dva cvíky,
na vnútornostran predlaktí nejaká forma,
flexie, zápesti ako vidíš, tu je jedno ako formou
a na brachy o radiális, čo je ta najväčšia guča na tých predlaktiach,
takéto z dvihi nad matom alebo hammer curls tak tiež nezaleží ako formou,
či už nakládke z jednú ručkami alebo ako.
Pokiaľ maš la dobre predlaktie na predlaktia,
ako mám je tak tieto cvíky,
ani veľmi nepotrebuje sviči tak, ako tieto sváli sú veľmi intenzívne
zapojené pri klasických bicepsových zlyhoch
alebo nejakých iných bicepsových cviko,
ktoré som si istý, že určite už cvičiš.
Takže sa snažiť cviči s rozumom,
Čo môžeš mať o mnoho lepšie vysledky
a pre viac je do dušených rád ako optymázovať svojí treningy.
Hoď poľo.